é só tem tem a palavra do senhor na sua
vida tem o sinal de Deus do que vai
acontecer
e só quem tem a palavra do senhor na sua
vida tem o sinal de Deus do que vai
acontecer Versículo 41 Olha o que que
diz lá
bom então disse Elias à acabe sobe come
e bebe porque ruim Duarte uma Abundante
Chuva só quem ouviu o ruído foi Enrico
se você quer que outros Ouçam aquilo que
Deus falou com você se não é para você
não é nem outra vez para tua mulher né
muitas vezes para teu marido nem pede
para ter um filho Nem muitas vezes para
tua família o sinal de Deus é para quem
recebe a palavra no Senhor e você tem
que entender isso eu tenho um sinal a
você porque é você que é questão mas não
dá sinal para todo mundo xó Elias ouviu
o ruído de uma grande chuva o povo não
filmado vem não viu nada eu uso o ruído
de uma grande chuva ele recebe o sinal
Porque a palavra foi para ele é que povo
não tá entendendo esse povo não tá vendo
que tá dizendo não não tá entendendo não
porque a palavra não foi para você
E aí
é isso líderes precisam entender que
trabalham com gente que trabalha com
corpo tem que entender você me dera sua
família você tem que entender é isso
Você lidera uma igreja você tem que
entender isso Deus falou é com você meu
chapa os sinais que Deus deu foi para
você